Repository: s-nakajima/NotepadsSkeleton
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/notepads.po
Languages: ja

source: I failed to save
ja: 保存に失敗しました

source: Saved
ja: 保存った！

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Preview
ja: プレビュー

source: Close Preview
ja: プレビューを閉じる

source: Draft
ja: 下書き

source: Disapproval
ja: 未認証

source: Approval
ja: 認証

source: Publish
ja: 公開

source: Title
ja: タイトル

source: Content
ja: コンテンツ

source: Block setting
ja: ブロック設定

source: Edit
ja: 修正

source: notEmpty
ja: 空ではありません

source: numeric
ja: 数値

source: boolean
ja: 真偽値

source: Please be sure to input.
ja: 必ず入力してください。

source: Invalid value
ja: 無効値

source: allowedChoice
ja: 許可されている選択肢

source: datetime
ja: 日時

source: Security Error! Unauthorized input. (block_id)
ja: セキュリティエラー！無許可入力（BLOCK_ID）

source: Security Error! Unauthorized input. (created_user_id)
ja: セキュリティエラー！無許可入力 (created_user_id)

source: Security Error! Unauthorized input. (modified_user_id)
ja: セキュリティエラー！無許可入力 (modified_user_id)

source: Security Error! Unauthorized input. (access_counter_id)
ja: セキュリティエラー！無許可入力 (access_counter_id)

source: Security Error! Unauthorized input. (language_id)
ja: セキュリティエラー！無許可入力 (language_id)

source: Security Error! Unauthorized input. (access_count)
ja: セキュリティエラー！無許可入力 (access_count)

source: The input `status_id` must be a number bigger than 4 and less than 1.
ja: 入力値`status_id`は4よりも大きく、1文字である必要があります。

source: Please select image.
ja: 画像を選択してください。

source: The input `show_digit_number` must be a number bigger than 10 and less than 1.
ja: 入力`show_digit_number`は10より大きく、1未満である必要があります。

source: maxLength
ja: 最大の長さ

source: Security Error! Unauthorized input.
ja: セキュリティエラー！無許可入力

source: Permalink is already in use.
ja: 固定リンクは既に使用されています。

source: Please enter a valid date and time.
ja: 有効な日付と時刻を入力してください。

source: Please enter the number or alphabet.
ja: 番号またはアルファベットを入力してください。

source: Please input of one or more characters.
ja: 1文字以上の入力してください。

source: Password does not match
ja: パスワードが一致しません
